Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/ecommerce/ecommerce/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: If you have questions regarding clearing a match, please contact {ofac_email_link} ofac.reconsideration@treasury.gov{end_link} for information about options for clearing a match. Your account will be suspended until this matter is resolved satisfactorily.
ja: 一致の解除に関する質問がある場合は、{ofac_email_link} ofac.reconsideration@treasury.gov{end_link} にお問い合わせください。解除のオプションについての情報を提供します。この問題が満足に解決されるまで、アカウントは一時停止されます。
zh_hk: 如果您對清除制裁有疑問，請聯絡{ofac_email_link} ofac.reconsideration@treasury.gov {end_link} ，以了解有關清除制裁選項的資訊。在此事得到圓滿解決之前，您的帳戶將被暫停。

source: Copyright © %(year)s %(platform_name)s. All rights reserved.
ja: 著作権 © %(year)s %(platform_name)s。無断転載を禁じます。
zh_hk: 版權 © %(year)s %(platform_name)s 。保留所有權利。

source: Hi %(full_name)s,
ja: こんにちは、%(full_name)sさん、
zh_hk: %(full_name)s 您好，

source: Thank you for purchasing %(course_title)s. A charge will appear on your credit or debit card statement with a company name of "%(platform_name)s".
ja: %(course_title)sをご購入いただきありがとうございます。クレジットカードまたはデビットカードの明細には、会社名として"%(platform_name)s"が表示されます。
zh_hk: 感謝您購買%(course_title)s 。您的信用卡或金融卡對帳單上將顯示一筆費用，公司名稱為「 %(platform_name)s 」。

source: You can access your course and complete your verification (if required) on your %(platform_name)s dashboard.
ja: あなたの%(platform_name)sダッシュボードでコースにアクセスし、必要に応じて認証を完了できます。
zh_hk: 您可以在%(platform_name)s控制面板上存取您的課程並完成驗證（如果需要）。

source: To explore other great courses, visit the %(platform_name)s website. More courses are added every day!
ja: 他の素晴らしいコースを探すには、%(platform_name)sのウェブサイトをご覧ください。毎日新しいコースが追加されています！
zh_hk: 若要探索其他精彩課程，請造訪%(platform_name)s網站。每天都會增加更多課程！

source: View Payment Information
ja: 支払い情報を表示
zh_hk: 查看付款資訊

source: Thank you. We hope you enjoy the course!
ja: ありがとうございます。コースをお楽しみください！
zh_hk: 謝謝。我們希望您喜歡這門課！

source: %(platform_name)s team
ja: %(platform_name)s チーム
zh_hk: %(platform_name)s團隊

source: You are receiving this email because you purchased a seat in the %(platform_name)s course %(course_title)s.
ja: あなたは、%(platform_name)sのコース%(course_title)sに席を購入したため、このメールを受け取っています。
zh_hk: 您收到這封電郵是因為您購買了%(platform_name)s課程%(course_title)s的席位。

source: Receipt Confirmation for:
zh_hk: 收據確認：

source: To view your payment information, visit the following website.
ja: お支払い情報を確認するには、次のウェブサイトをご覧ください。
zh_hk: 要查看您的付款信息，請訪問以下網站。

source: %(platform_name)s team
ja: %(platform_name)s チーム
zh_hk: %(platform_name)s團隊

source: The edX team
ja: edXチーム
zh_hk: edX 團隊

source: Order Placed
ja: 注文が確定しました
zh_hk: 訂單已下

source: Payment Confirmation
ja: 支払い確認
zh_hk: 付款確認

source: Payment confirmation for:
ja: 支払い確認:
zh_hk: 付款確認：

source: Dear %(full_name)s,
ja: %(full_name)s 様、
zh_hk: 親愛的%(full_name)s ，

source: Thank you for purchasing %(credit_hours)s credit hours from %(credit_provider)s for %(course_title)s. A charge will appear on your credit or debit card statement with a company name of "%(platform_name)s".
zh_hk: 感謝您從 %(credit_provider)s 購買了 %(course_title)s 的 %(credit_hours)s 小時學分。費用將以公司名稱為 "%(platform_name)s" 顯示在的您的信用卡或金融卡帳單上。

source: To receive your course credit, you must also request credit at the %(credit_provider)s website. For a link to request credit from %(credit_provider)s, or to see the status of your credit request, go to your %(platform_name)s dashboard.
ja: コースの単位を取得するには、%(credit_provider)s のウェブサイトで単位を申請する必要があります。%(credit_provider)s から単位を申請するためのリンクや、単位申請の状況を確認するには、%(platform_name)s のダッシュボードにアクセスしてください。
zh_hk: 要獲得課程學分，您還必須在%(credit_provider)s網站上申請學分。如需從%(credit_provider)s請求學分的鏈接，或查看學分請求的狀態，請轉到%(platform_name)s控制面板。

source: To explore other credit-eligible courses, visit the %(platform_name)s website. We add new courses frequently!
ja: 他のクレジット対象コースを探すには、%(platform_name)s のウェブサイトをご覧ください。新しいコースを頻繁に追加しています！
zh_hk: 若要探索其他符合學分資格的課程，請造訪%(platform_name)s網站。我們經常添加新課程！

source: Thank you. We hope you enjoyed your course!
ja: ありがとうございます。コースを楽しんでいただけたことを願っています！
zh_hk: 謝謝。我們希望您喜歡您的課程！

source: The %(platform_name)s team
ja: %(platform_name)s チーム
zh_hk: %(platform_name)s團隊

source: You received this message because you purchased credit hours for %(course_title)s, an %(platform_name)s course.
zh_hk: 您收到此訊息是因為您購買了%(course_title)s （一門%(platform_name)s課程）的學分。

source: Payment confirmation for:
ja: 支払い確認:
zh_hk: 付款確認：

source: Thank you for purchasing %(credit_hours)s credit hours from %(credit_provider)s for %(course_title)s. A charge will appear on your credit or debit card statement with a company name of "%(platform_name)s".
ja: %(course_title)sのために%(credit_provider)sから%(credit_hours)sクレジット時間を購入いただきありがとうございます。クレジットカードまたはデビットカードの明細には、会社名として"%(platform_name)s"が表示されます。
zh_hk: 感謝您從%(credit_provider)s購買%(credit_hours)s學分，用於%(course_title)s 。您的信用卡或金融卡對帳單上將顯示一筆費用，公司名稱為「 %(platform_name)s 」。

source: You received this message because you purchased credit hours for %(course_title)s, an %(platform_name)s course.
zh_hk: 您收到此訊息是因為您購買了%(course_title)s （一門%(platform_name)s課程）的學分。

source: Order Receipt
ja: 注文領収書
zh_hk: 訂單收據

source: For Business
ja: ビジネス向け
zh_hk: 商業用途

source: Thank you for purchasing access to %(course_name)s. Let's get your group ready to learn with edX:
ja: %(course_name)sへのアクセスをご購入いただきありがとうございます。edXでグループの学習準備を整えましょう。
zh_hk: 感謝您購買%(course_name)s的存取權限。讓我們讓您的小組準備好使用 edX 進行學習：

source: Download and save the {link_start}{download_csv_link}{link_middle} enrollment code file.{link_end}
ja: {link_start}{download_csv_link}{link_middle}登録コードファイル{link_end}をダウンロードして保存してください。
zh_hk: 下載並儲存{link_start} {download_csv_link} {link_middle}選課碼檔。 {link_end}

source: Distribute one code per learner before the expiration date.
zh_hk: 在過期日期之前向每個學生分發一個代碼。

source: Pro tip: Track which code is associated with which person.
ja: ヒント: どのコードがどの人に関連付けられているかを追跡しましょう。
zh_hk: 專業提示：追蹤哪個代碼與哪個人相關聯。

source: Learners sign-in/register with edX and enroll for the course.
ja: 学習者はedXにサインイン/登録し、コースに登録します。
zh_hk: 學生登入/註冊 edX 並註冊課程。

source: To view your payment information, log in to see your Order History, under {link_start}{order_history_url}{link_middle}Account Settings{link_end}.
zh_hk: 要查看您的付款信息，請登入並查看您的訂單歷史記錄，位於{link_start} {order_history_url} {link_middle}帳戶設定{link_end}下。

source: For more information and assistance, check our {link_start}Help Center{link_end}
zh_hk: 如需更多資訊和協助，請查看我們的{link_start}幫助中心{link_end}

source: Thank You
ja: ありがとうございます
zh_hk: 謝謝

source: By purchasing, you and your organization agree to the following terms:
zh_hk: 購買即表示您和您所屬的組織同意以下條款：

source: Each code is valid for the one course covered and can be used only one time.
ja: 各コードは、対象となる1つのコースに対して有効であり、1回のみ使用できます。
zh_hk: 每個代碼僅適用於所涵蓋的一門課程，並且只能使用一次。

source: You are responsible for distributing codes to your learners.
zh_hk: 您負責將程式碼分發給您的學生。

source: Each code will expire in one year from date of purchase or, if earlier, once the course is closed.
zh_hk: 每個代碼將在購買之日起一年內到期，或者如果更早，則在課程結束後到期。

source: If a course is not designated as self-paced, you should confirm that a course run is available before expiration.
ja: コースが自己ペースで進められるものとして指定されていない場合、期限が切れる前にコースの実施が可能か確認してください。
zh_hk: 如果課程未指定為自訂進度課程，您應在到期前確認課程運行是否可用。

source: You may not resell codes to third parties.
zh_hk: 您不得將代碼轉售給第三方。

source: All sales final. No refunds.
ja: すべての販売は最終です。返金はありません。
zh_hk: 所有銷售最終確定。不能退款。

source: Order confirmation for:
ja: 注文確認:
zh_hk: 訂單確認：

source: Please visit %(download_csv_link)s to download and save the enrollment code file.
zh_hk: 請造訪%(download_csv_link)s下載並儲存選課碼檔案。

source: To view your payment information, log in to see your Order History, under Account Settings at %(order_history_url)s.
zh_hk: 要查看您的付款信息，請登入%(order_history_url)s的帳戶設定下查看您的訂單歷史記錄。

source: For more information and assistance, contact info@edx.org.
ja: 詳細情報やサポートが必要な場合は、info@edx.orgまでご連絡ください。
zh_hk: 如需更多資訊和協助，請聯絡 info@edx.org。

source: %(partner_name)s: Order Confirmation: [%(order_number)s]
ja: %(partner_name)s: 注文確認: [%(order_number)s]
zh_hk: %(partner_name)s : 訂單確認: [ %(order_number)s ]

source: Sections
zh_hk: 章節

source: Category details
ja: カテゴリの詳細
zh_hk: 類別詳情

source: Search engine optimisation
ja: 検索エンジン最適化
zh_hk: 搜尋引擎優化

source: or
ja: または
zh_hk: 或者

source: Saving...
ja: 保存中...
zh_hk: 正在儲存...

source: Save and continue editing
ja: 保存して編集を続ける
zh_hk: 儲存並繼續編輯

source: Save
ja: 保存
zh_hk: 儲存

source: Actions
ja: アクション
zh_hk: 行動

source: Edit category
ja: カテゴリを編集
zh_hk: 編輯類別

source: Add child category
ja: 子カテゴリーを追加
zh_hk: 新增子類別

source: Edit children
zh_hk: 編輯子項

source: Delete
ja: 削除
zh_hk: 刪除

source: Created product variant '%(name)s'.
zh_hk: 創建了產品變量“ %(name)s ”。

source: Created variant of '%(parent_name)s'.
zh_hk: 創建了「 %(parent_name)s 」的變量。

source: Updated product variant '%(name)s'.
zh_hk: 更新了產品變量「 %(name)s 」。

source: Updated a variant of '%(parent_name)s'.
zh_hk: 更新了「 %(parent_name)s 」的變量。

source: Created product '%(name)s'.
zh_hk: 創建了產品「 %(name)s 」。

source: Updated product '%(name)s'.
zh_hk: 更新了產品「 %(name)s 」。

source: Edit again
zh_hk: 再次編輯

source: You are currently editing a product variant of {start_anchor}{title}{end_anchor}.
zh_hk: 您目前正在編輯以下產品的變量 {start_anchor} {title} {end_anchor} 。

source: Product details
ja: 製品詳細
zh_hk: 產品詳情

source: Attributes
ja: 属性
zh_hk: 屬性

source: Images
ja: 画像
zh_hk: 圖片

source: Stock and pricing
ja: 在庫と価格設定
zh_hk: 庫存和定價

source: Variants
ja: バリアント
zh_hk: 變量

source: Upselling
ja: アップセル
zh_hk: 追加銷售

source: Product Type:
ja: 製品タイプ:
zh_hk: 產品類別：

source: Upload, change or remove images
ja: 画像をアップロード、変更、または削除
zh_hk: 上傳、更改或刪除圖像

source: SKU
zh_hk: 存貨單位

source: Num in stock
ja: 在庫数
zh_hk: 庫存數量

source: Num allocated
ja: 割り当て済み数量
zh_hk: 分配量

source: Low stock threshold
zh_hk: 低庫存

source: Cost price
zh_hk: 成本價

source: Price (excl tax)
zh_hk: 價格（不含稅）

source: Retail price
ja: 小売価格
zh_hk: 零售價

source: Delete?
ja: 削除しますか？
zh_hk: 刪除？

source: Adding...
ja: 追加中...
zh_hk: 正在新增...

source: Add variant
ja: バリアントを追加
zh_hk: 添加變量

source: Title
ja: タイトル
zh_hk: 標題

source: Stock records
ja: 在庫記録
zh_hk: 庫存記錄

source: This product does not have any variants.
ja: この製品にはバリエーションがありません。
zh_hk: 該產品沒有任何變量。

source: One can't add variants to this product at this point.
ja: この時点では、この製品にバリアントを追加することはできません。
zh_hk: 目前無法為該產品添加變量。

source: This is likely because this product still has stock records.
zh_hk: 這可能是因為該產品仍有庫存記錄。

source: Recommended products
zh_hk: 推薦產品

source: Save and add another variant
zh_hk: 儲存並添加另一個變量

source: Store Statistics (Last 24 Hours)
ja: 店舗統計（過去24時間）
zh_hk: 商店統計數據（過去 24 小時）

source: New Customers
ja: 新規顧客
zh_hk: 新客戶

source: Revenue
ja: 収益
zh_hk: 收入

source: Average order cost
ja: 平均注文コスト
zh_hk: 平均訂單成本

source: Average (paid) order cost
ja: 平均（有料）注文コスト
zh_hk: 平均（已付費）訂單成本

source: Products and vouchers
ja: 製品とバウチャー
zh_hk: 產品和優惠券

source: Total products
ja: 総製品数
zh_hk: 產品總數

source: Active Vouchers
ja: アクティブバウチャー
zh_hk: 有效優惠券

source: %(name)s | Offers
zh_hk: %(name)s |優惠

source: Reinstating...
ja: 再開しています...
zh_hk: 正在恢復...

source: Reinstate offer
ja: オファーを復活させる
zh_hk: 恢復方案

source: Suspending...
ja: 一時停止中...
zh_hk: 暫停中...

source: Suspend offer
ja: 提供の一時停止
zh_hk: 暫停方案

source: Delete offer
ja: オファーを削除
zh_hk: 刪除方案

source: Offer currently available
zh_hk: 目前提供方案

source: Offer not available due to restrictions!
zh_hk: 由於限制，無法提供方案！

source: Total cost:
ja: 合計費用:
zh_hk: 總成本：

source: Number of orders:
ja: 注文数
zh_hk: 訂單數量：

source: Number of uses:
ja: 使用回数:
zh_hk: 使用次數：

source: Date created:
ja: 作成日:
zh_hk: 建立日期：

source: Offer details
zh_hk: 方案詳情

source: Incentive
ja: インセンティブ
zh_hk: 激勵

source: Condition
ja: 条件
zh_hk: 狀態

source: Restrictions
ja: 制限事項
zh_hk: 限制

source: Num of vouchers
ja: バウチャー数
zh_hk: 優惠券數量

source: Attached vouchers
ja: 添付されたバウチャー
zh_hk: 附贈券

source: No vouchers are attached to this offer.
ja: このオファーにはバウチャーが添付されていません。
zh_hk: 此方案不附帶任何優惠券。

source: Export to CSV
ja: CSVにエクスポート
zh_hk: 匯出為 CSV

source: Orders that used this offer
ja: このオファーを利用した注文
zh_hk: 使用此優惠的訂單

source: Order number
ja: 注文番号
zh_hk: 訂單編號

source: Order date
ja: 注文日
zh_hk: 訂購日期

source: Order total
zh_hk: 合計訂單

source: Cost
zh_hk: 成本

source: Offer summary
zh_hk: 方案摘要

source: Order %(number)s - Line #%(id)s
zh_hk: 訂單%(number)s - 行號 # %(id)s

source: Line #%(id)s
ja: 行 #%(id)s
zh_hk: 行號# %(id)s

source: Order #%(number)s - Line #%(id)s
ja: 注文番号#%(number)s - 行番号#%(id)s
zh_hk: 訂單 # %(number)s - 行號 # %(id)s

# Product title
source: Title
ja: タイトル
zh_hk: 標題

source: Product Type
ja: 製品タイプ
zh_hk: 產品類別

source: UPC
zh_hk: 統一產品程式碼

source: Product Options
ja: 製品オプション
zh_hk: 產品選項

source: Partner details
ja: パートナーの詳細
zh_hk: 合作夥伴詳情

source: Partner SKU
ja: パートナーSKU
zh_hk: 合作夥伴SKU

source: Shipping details
ja: 配送詳細
zh_hk: 送貨細節

source: Partner reference number
ja: パートナー参照番号
zh_hk: 合作夥伴參考號

source: Partner notes
ja: パートナーメモ
zh_hk: 合作夥伴備註

source: Estimate dispatch date
zh_hk: 預計出貨日期

source: Shipping status
ja: 配送状況
zh_hk: 出貨狀態

source: State
ja: 州
zh_hk: 狀態

source: No shipping events have occurred.
ja: 配送イベントは発生していません。
zh_hk: 未出現郵寄事項。

source: Shipping events
ja: 配送イベント
zh_hk: 郵寄事項

source: Event
ja: イベント
zh_hk: 事件

source: Reference
ja: 参照
zh_hk: 參考

source: Date
ja: 日付
zh_hk: 日期

source: Payment events
ja: 支払いイベント
zh_hk: 付款事項

source: No payment events have occurred.
ja: 支払いイベントは発生していません。
zh_hk: 未出現付款事項。

source: Order %(number)s
ja: 注文 %(number)s
zh_hk: 訂單%(number)s

source: Order #%(number)s
ja: 注文番号#%(number)s
zh_hk: 訂單# %(number)s

source: Customer Information
ja: 顧客情報
zh_hk: 客戶資訊

source: Email address
ja: メールアドレス
zh_hk: 電郵地址

source: Customer checked out as a guest.
ja: 顧客はゲストとしてチェックアウトしました。
zh_hk: 顧客以訪客身分結帳。

source: Customer has deleted their account.
ja: 顧客がアカウントを削除しました。
zh_hk: 客戶已刪除其帳戶。

source: Order information
ja: 注文情報
zh_hk: 訂單資訊

source: Order Total
zh_hk: 合計訂單

source: Date of purchase
ja: 購入日
zh_hk: 購買日期

source: Time of purchase
ja: 購入時間
zh_hk: 購買時間

source: Order Details
ja: 注文詳細
zh_hk: 訂單詳細信息

source: Order contents
ja: 注文内容
zh_hk: 訂單內容

source: Shipping
ja: 配送
zh_hk: 船運

source: Payment
ja: 支払い
zh_hk: 支付

source: Discounts
ja: 割引
zh_hk: 折扣

source: Notes
zh_hk: 筆記

source: Items ordered
zh_hk: 訂購的商品

source: Line ID
zh_hk: 行 ID

source: Product
ja: 製品
zh_hk: 產品

source: Supplier
zh_hk: 供應商

source: Supplier SKU
ja: サプライヤー SKU
zh_hk: 供應商SKU

source: Price excl tax (before discounts)
ja: 税抜価格（割引前）
zh_hk: 不含稅金價格（折扣前）

source: Price inc tax (before discounts)
ja: 税込価格（割引前）
zh_hk: 含稅價格（折扣前）

source: View
ja: 表示
zh_hk: 看法

source: Basket total (excl. discounts)
ja: バスケット合計（割引除外）
zh_hk: 購物籃總計（不含折扣）

source: Basket total (inc. discounts)
ja: カゴ合計（割引込み）
zh_hk: 購物籃總計（含折扣）

source: Basket total
ja: バスケット合計
zh_hk: 購物籃總數

source: Shipping total (excl. discounts)
ja: 送料合計（割引除外）
zh_hk: 運費總額（不含折扣）

source: Shipping total (inc. discounts)
zh_hk: 運費總額（含折扣）

source: Shipping total
zh_hk: 出貨總計

source: Surcharge %(name)s
ja: 追加料金 %(name)s
zh_hk: 附加費%(name)s

source: With selected lines
zh_hk: 與選定的行

source: Change line status to
ja: 行のステータスを変更する
zh_hk: 將行狀態變更為

source: choose new status
ja: 新しいステータスを選択
zh_hk: 選擇新狀態

source: Create shipping event
ja: 配送イベントを作成
zh_hk: 建立郵寄事項

source: choose event type
ja: イベントタイプを選択
zh_hk: 選擇事項類型

source: with reference
ja: 参照して
zh_hk: 供參考

source: Create payment event
ja: 支払いイベントを作成
zh_hk: 建立付款事項

source: with amount
zh_hk: 與數量

source: Create Refund
zh_hk: 建立退款

source: Go!
zh_hk: 去！

source: Change order status
ja: 注文ステータスを変更
zh_hk: 更改訂單狀態

source: Change status
ja: ステータスを変更
zh_hk: 更改狀態

source: This order can't have its status changed.
ja: この注文のステータスは変更できません。
zh_hk: 該訂單的狀態無法變更。

source: Status Changes
ja: ステータスの変更
zh_hk: 狀態變化

source: From
zh_hk: 從

source: To
zh_hk: 到

source: No status changes.
ja: ステータスの変更はありません。
zh_hk: 沒有狀態變化。

source: Shipping Events
ja: 配送イベント
zh_hk: 郵寄事項

source: Lines
zh_hk: 行

source: %(title)s (quantity %(event_qty)s/%(total_qty)s)
zh_hk: %(title)s （數量%(event_qty)s / %(total_qty)s ）

source: No shipping events.
ja: 配送イベントはありません。
zh_hk: 沒有郵寄事項。

source: Payment Events
ja: 支払いイベント
zh_hk: 付款事項

source: Amount
ja: 金額
zh_hk: 數量

source: Product:
ja: 製品:
zh_hk: 產品：

source: quantity
ja: 数量
zh_hk: 數量

source: No payment events.
ja: 支払いイベントはありません。
zh_hk: 沒有付款事項。

source: Method name
zh_hk: 方法名稱

source: Method code
ja: メソッドコード
zh_hk: 方法程式碼

source: Charge (incl tax)
ja: 料金（税込）
zh_hk: 費用（含稅）

source: Charge (excl tax)
zh_hk: 費用（不含稅）

source: Address
ja: 住所
zh_hk: 地址

source: Phone
ja: 電話
zh_hk: 電話

source: Instructions
ja: 指示
zh_hk: 指示

source: Billing address
ja: 請求先住所
zh_hk: 帳單地址

source: Payment sources
ja: 支払い元
zh_hk: 付款來源

source: Source
ja: ソース
zh_hk: 來源

source: Allocation
zh_hk: 分配

source: Amount debited
ja: 引き落とし額
zh_hk: 金額記入借方

source: Amount refunded
ja: 返金額
zh_hk: 退款金額

source: No payment sources found for this order.
ja: この注文に対して支払い元が見つかりませんでした。
zh_hk: 未找到該訂單的付款來源。

source: Transactions
zh_hk: 交易

source: Voucher
ja: バウチャー
zh_hk: 代金券

source: Offer name
ja: オファー名
zh_hk: 促銷名稱

source: Frequency
ja: 頻度
zh_hk: 頻率

source: Message
ja: メッセージ
zh_hk: 訊息

source: No discounts were applied to this order.
zh_hk: 該訂單未套用任何折扣。

source: Admin
ja: 管理者
zh_hk: 管理員

source: No notes available.
zh_hk: 沒有備註。

source: Save note
ja: メモを保存
zh_hk: 保存備註

source: Notes are only editable for 5 minutes after being saved.
zh_hk: 備註保存後只能在 5 分鐘內編輯。

source: Search
ja: 検索
zh_hk: 搜尋

source: Advanced Search
ja: 高度な検索
zh_hk: 進階搜尋

source: Order Search Results
zh_hk: 訂單搜尋結果

source: All Orders
ja: すべての注文
zh_hk: 所有訂單

source: Download selected orders as a CSV
ja: 選択した注文をCSVとしてダウンロード
zh_hk: 將所選訂單下載為 CSV 格式

source: Submitting...
ja: 送信中...
zh_hk: 正在提交...

source: Download
ja: ダウンロード
zh_hk: 下載

source: Total inc tax
ja: 税込合計
zh_hk: 含稅總額

source: Number of items
ja: アイテム数
zh_hk: 項目數量

source: Customer
ja: 顧客
zh_hk: 顧客

source: Shipping address
ja: 配送先住所
zh_hk: 收件地址

source: Deleted
ja: 削除済み
zh_hk: 已刪除

source: Changing...
ja: 変更中...
zh_hk: 修改中...

source: No orders found.
ja: 注文が見つかりません。
zh_hk: 沒有找到訂單。

source: Enrollments
ja: 登録者数
zh_hk: 入學人數

source: Mode
ja: モード
zh_hk: 模式

source: Active?
ja: アクティブですか？
zh_hk: 積極的？

source: No enrollments found.
ja: 登録が見つかりません。
zh_hk: 沒有找到報名資料。

source: Confirm Refund Processing
zh_hk: 確認退款處理

source: Are you sure you want to issue a full refund and revoke student's enrollment?
zh_hk: 您確定要全額退款並撤銷學生的入學資格嗎？

source: Are you sure you want to issue a full refund without revoking student's enrollment?
zh_hk: 您確定要全額退款而不取消學生的入學資格嗎？

source: Are you sure you want to deny this refund request?
ja: この返金リクエストを拒否してもよろしいですか？
zh_hk: 您確定要拒絕此退款要求嗎？

source: Confirm
ja: 確認
zh_hk: 確認

source: Approve Credit and Revoke
zh_hk: 批準學分和撤銷

source: Approve Credit Only
ja: クレジットのみ承認
zh_hk: 僅批準學分

source: Deny
ja: 拒否
zh_hk: 否定

source: Number of Items
zh_hk: 項目數量

source: Total Credit
zh_hk: 總學分

source: Created
ja: 作成
zh_hk: 已創建

source: No refunds found.
ja: 返金が見つかりませんでした。
zh_hk: 未發現退款。

source: Close
ja: 閉じる
zh_hk: 關閉

source: Searching...
ja: 検索中...
zh_hk: 正在尋找...

source: Refund #%(id)s
ja: 返金 #%(id)s
zh_hk: 退款 # %(id)s

source: Full name
zh_hk: 全名

source: Refund Overview
zh_hk: 退款概覽

source: Associated Order
ja: 関連注文
zh_hk: 關聯訂單

source: Refund Items
zh_hk: 退款項目

source: Refund Line ID
zh_hk: 退款行 ID

source: Associated Order Line
zh_hk: 關聯訂單行

source: Credit (excl. tax)
zh_hk: 學分（不含稅）

source: Processor
ja: プロセッサー
zh_hk: 處理器

source: General
ja: 一般
zh_hk: 一般

source: Yes,No
ja: はい、いいえ
zh_hk: 是，否

source: Superuser
ja: スーパー ユーザー
zh_hk: 超級用戶

source: True,False
zh_hk: 真，假

source: Staff
ja: スタッフ
zh_hk: 職員

source: Last login
ja: 最終ログイン
zh_hk: 最后一次登入

source: Date joined
ja: 参加日
zh_hk: 加入日期

source: Products viewed
ja: 閲覧した商品
zh_hk: 已查看的產品

source: Number of orders
ja: 注文数
zh_hk: 訂單數量

source: Number of ordered items
zh_hk: 訂購商品數量

source: Total spent
ja: 合計支出
zh_hk: 總支出

source: Reviews written
zh_hk: 撰寫評論

source: Send password reset email
ja: パスワードリセットメールを送信
zh_hk: 發送密碼重設電郵

source: Addresses
zh_hk: 地址

source: Reviews
ja: レビュー
zh_hk: 評論

source: Num items
zh_hk: 項目數

source: Total value
ja: 合計値
zh_hk: 總價值

source: Date placed
ja: 配置日
zh_hk: 放置日期

source: This customer has not placed any orders yet.
zh_hk: 該客戶尚未下訂單。

source: This customer has not saved any addresses.
ja: この顧客は住所を保存していません。
zh_hk: 該客戶尚未保存任何地址。

source: Product ID
ja: 製品ID
zh_hk: 產品ID

source: Score
ja: スコア
zh_hk: 分數

# Product review title
source: Title
ja: タイトル
zh_hk: 標題

source: Body
zh_hk: 身體

source: Date created
ja: 作成日
zh_hk: 建立日期

source: This customer has not written any reviews yet.
ja: この顧客はまだレビューを書いていません。
zh_hk: 該客戶尚未撰寫任何評論。

source: E-Commerce Service Administration
ja: Eコマースサービス管理
zh_hk: 電子商務服務管理

source: Diners
ja: ダイナース

source: Discover
ja: 発見する
